Aquarium fish
Жанр: аркада
Сеттинг: аквауримная рыбка должна найти себе корм среди водорослей и камней, иначе она погибнет. Также ей нельзя попасться на наживку или игра закончится.
Игра, которая вдохновила меня на создание этой - Змейка 
Геймплей: в аквариуме плавает рыбка, чтобы она жила и не умирала, ей надо есть кусочки корма, но при этом не попасться в ловушку. С каждым разом игра усложняется и переходит на новый уровень.
Фичи: 1) каждый пройденный уровень приносит очки и добавляет к общей сумме очков;
      2) за определенное количество очков можно покупать новую рыбку;
      3) у каждой новой рыбки свои особености игры (вид корма и вид водорослей) и сложности иргы.